### Задание: разработать REST API для Yatube.
Документация: http://127.0.0.1:8000/redoc/

### Возможности ✨:
- Создание пользователя.
- Получение токена аутентификации пользователя.
- Просмотр списка публикаций и информации о конкретной публикации.
- Размещение и изменение публикаций с возможностью указания группы.
- Просмотр всех комментариев к конкретной публикации и отдельного комментария.
- Размещение и редактирование комментариев.
- Просмотр списка существующих групп и информации об конкретной группе.
- Возможность подписаться на конкретного автора и увидеть список подписок.

### Стек 💻:
- Python 3.7
- Django Rest Framework 3.2
- SQLite 
- Djoser 4.8
- Pillow 9.3


### Как запустить проект 🐙:
1. Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:
```
git clone git@github.com:4kolesov/api_final_yatube.git
cd api_final_yatube
```

2. Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python -m venv env
```

```
source env/bin/activate
```
3. Обновить pip (опционально)

```
python -m pip install --upgrade pip
```
4. Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
pip install -r requirements.txt
```

5. Перейти в директорию с файлом manage.py и выполнить миграции:

```
cd yatube_api
python3 manage.py migrate
```

6. В директории с файлом manage.py запустить проект

```
python manage.py runserver
```

### Использование 💡:
> GET Получение публикаций api/v1/posts/
Получить список всех публикаций. При указании параметров limit и offset выдача должна работать с пагинацией.
Статус код ```200:```

```
{
  "count": 123,
  "next": "http://api.example.org/accounts/?offset=400&limit=100",
  "previous": "http://api.example.org/accounts/?offset=200&limit=100",
  "results": [
    {
      "id": 0,
      "author": "string",
      "text": "string",
      "pub_date": "2021-10-14T20:41:29.648Z",
      "image": "string",
      "group": 0
    }
  ]
}
```

> POST Создание публикации api/v1/posts/{post_id}/comments/
Добавление нового комментария к публикации. Анонимные запросы запрещены.
Статус код ```200:```

Запрос:
```
{
"text": "string"
}
```

Ответ сервера:
```
{
"id": 0,
"author": "string",
"text": "string",
"created": "2019-08-24T14:15:22Z",
"post": 0
}
```

Статус код ```404:```

```
{
"detail": "Страница не найдена."
}
```
